При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть"Основные Инструменты"
3. Ошибка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Ошибка на переходной кнопке. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отстуствтие кнопки "Вернуться на главную"
3. DIR описан как "Изменить каталог" (должен быть CD)
4. CD описан как "Отображение файлов" (должен быть DIR)
5. DATE описан как установка времени (должна быть TIME)
6. TIME описан как установка даты (должна быть DATE)
7. Смысловая ошибка в команде MAKEDIR (должно быть MKDIR)

Файл mac.html.
1. Орфографическая ошибка в <title>. Сейчас <title>Терминал MaOS</title>, а должно быть <title>Терминал MacOS</title>
2. MV описан как "создание папки" (должно быть MKDIR)
3. MKDIR описан как "переместить файл" (должно быть MV)
4. В конце последнего пункта стоит "/" вместо точки (.)
5. Орфографическая ошибка в слове в последнем пункте. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"
6. В последнем пункте не хватает одного пробела в предложении. Сейчас "расшифровывается как"Move"", а должно быть "расшифровывается как "Move""

Файл git.html
1. Орфографическая ошибка на кнопке. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
2. Неправильный переход при нажатии на кнопку "Вернуться на главную". Переход осуществляется на страницу с описанием терминала MacOS, а должен быть переход на главную страницу
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. В файле все описанные команды соответствуют описанию команд macOS, а должны быть Git-команды. Сейчас:
ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
А должно быть: 
git init — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.
git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.
git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).
git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
git status — просмотр списка измененных файлов.
git branch название ветки — создание ветки.
git checkout название ветки — переход на ветку.
git commit — сохранение изменений в Git.
git log — просмотр истории коммитов в репозитории.